تخصیص منابع در شبکه‌های دسترسی رادیویی باز با برش‌دهی شبکه

### 2020-10-26 Latex/tehran-thesis - Copy/tex/chapter3.tex
add file
slide finish

دپر لایه ی \lr{CU} می‌باشد.

@@

 \underbrace{\sum_{s=1}^{S}\sum_{n=1}^{S}\sum_{\substack{l=1 \\ l\neq i}}^{{U}_v} \gamma_{1}  p_{u_{(v,l)}}a_{v,s}\zeta_{u_(v,i),n,s}\zeta_{u_(v,l),n,s}}_{\text{(intra-service interference)}}\\
&+ \underbrace{\sum_{\substack{y=1 \\ l\neq v}}^{V}\sum_{s=1}^{S}\sum_{n=1}^{S}\sum_{l=1}^{{U}_y} \gamma_{2}  p_{u_{(y,l)}}a_{y,s} \zeta_{u_(v,i),n,s}\zeta_{u_(y,l),n,s}}_{\text{(inter-service interference)}}\\
&+\underbrace{ \sum_{s=1}^{S} \sum_{j=1}^{{R}_s} {\sigma_q}_{r_{(s,j)}}^2 |\boldsymbol{h}_{r_{(s,j)}, u_{(v,i)}}|^2 a_{v,s}}_{\text{(quantization noise interference)}},

@@

نشان دهنده ی سیگنال ارسالی از $j$ امین واحد رادیویی در $s$ امین برش می‌باشد.

@@

بنابراین می‌توان توان کل سیستم را برای کلیه مرکز داده های فعال که به برش متصل هستند ،بدین صورت نشان داد

@@

همچنین ، یک تابع هزینه برای قرار دادن \lr{VNF} ها در مرکز داده ها بدین عنوان تعریف شده است

>>>>

در لایه ی \lr{CU} می‌باشد.

@@

 \underbrace{\sum_{s=1}^{S}\sum_{n=1}^{S}\sum_{\substack{l=1 \\ l\neq i}}^{{U}_v} \gamma_{1}  p_{u_{(v,l)}}a_{v,s}\zeta_{u_(v,i),n,s}\zeta_{u_(v,l),n,s}}_{\text{\lr{(intra-service interference)}}}\\
&+ \underbrace{\sum_{\substack{y=1 \\ l\neq v}}^{V}\sum_{s=1}^{S}\sum_{n=1}^{S}\sum_{l=1}^{{U}_y} \gamma_{2}  p_{u_{(y,l)}}a_{y,s} \zeta_{u_(v,i),n,s}\zeta_{u_(y,l),n,s}}_{\text{\lr{(inter-service interference)}}}\\
&+\underbrace{ \sum_{s=1}^{S} \sum_{j=1}^{{R}_s} {\sigma_q}_{r_{(s,j)}}^2 |\boldsymbol{h}_{r_{(s,j)}, u_{(v,i)}}|^2 a_{v,s}}_{\text{\lr{(quantization noise interference)}}},

@@

نشان دهنده‌ی توان سیگنال ارسالی از $j$ امین واحد رادیویی در $s$ امین برش می‌باشد.

@@

بنابراین می‌توان توان کل سیستم را برای کلیه مرکز داده های فعال که به برش شبکه سرویس دهی می‌کنند، بدین صورت نشان داد

@@

همچنین ، یک تابع هزینه برای سرویس دهی\lr{VNF} ها توسط مرکز داده ها بدین عنوان تعریف شده است
